Hola Aritz Villodas Arechavaleta,

 

Nos ponemos en contacto contigo tras recibir tu solicitud para que te facilitemos los datos PPPoE y poder configurar tu propio router:

USUARIO: 718925151@digi
CONTRASEÑA: Kj4VGQWd
VLAN 802.1Q = 20
Con el fin de seguir ofreciéndote el mejor servicio técnico posible, te recomendamos tener localizado el router que te proporcionamos desde DIGI, ya que ayudará a nuestros técnicos a realizar las pruebas oportunas en caso de que necesites asistencia técnica.


Te recordamos también que este servicio es incompatible con la utilización de telefonía fija VoIP debido a razones técnicas y, sobre todo, para poder seguir velando por la seguridad de tus datos.

 

Si tienes cualquier duda o necesitas información adicional, no dudes en ponerte en contacto con nosotros llamando al 1200, gratuito desde la red DIGI, o al 642 642 642 desde otro operador. Estaremos encantados de ayudarte.


Gracias por tu confianza,

 

El Equipo DIGI